2.	Основное место применения алгоритмов планирования - операционные системы.
ОС нужен план по которому она будет выполнять свои задачи, и для них целей 
существует алгоритм планирования.

Существует несколько способов планирования, один из них - FC-FS (first-come,
first-served). Название говорит само за себяЖ первый готовый процесс первым 
выполняется и первым завершается.

4.	Задача: отправить закодированное сообщение, и при этом чтобы у полу
чателя не возникло проблем с расшифровкой сообщения.

Пример 1: получатель и отправитель знают слова 1, 11, 111, 0, 10, 100;
и получатель получает сообщение 1111110011. Вопрос: Что имел ввиду отправи
тель? Ведь из одной и той же последовательности можно составить абслютно
разные предложения:
1	11	111
1	11	111
1	11	100
1	10	11
1	11
1
0
0
1
1

Проблема такого шифрования в том, что слово 111 содержит в себе также слова
1 и 11. Тоже самое относится и к 100 ( 10/0 ). И тут на помощь приходит дру
гой способ шифрования. Можно использовать подход при котором слова не содер
жат в себе других слов.

Пример 2: 10, 11, 101, 01;

101010110110. При использовании префиксних слов, сообщение  можно расшиф
ровать только одних способом.
10
101
01
101
10
Код который можно расшифровать только единственным спобом, 
называется префиксным.
ксным
